## Теоретический вопрос

1. Обьяснить своими словами разницу между обьявлением переменных через var, let и const. 
 
Першою відмінністю є те що перед об'явленням змінних за допомогою var зі змінною можна працювати. При об'явленні через let і const буде видаватись помилка, під час спроби працювати зі змінними до їх ініціалізації.

Друга відмінність: змінній ініціалізованій через const не можливо надати іншого значення, на відміну від var і let

Третя відмінність: змінна ініціалізована через var може бути і глобальна і локальна(блочна), let і const - тільки блочні.

2. Почему объявлять переменную через var считается плохим тоном?

Через те що var має глобальне поле бачення і можуть виникнути проблеми під час написання коду, такі як: путаниця зі значенням змінної після операцій, циклів з нею; її ініціалізації в одному полі видимості декілька разів, що призводить до закріплення саме останнього значення.



## Задание

Реализовать простую программу на Javascript, которая будет взаимодействовать с пользователем с помощью модальных окон браузера - `alert`, `prompt`, `confirm`.

#### Технические требования:
- Считать с помощью модельного окна браузера данные пользователя: имя и возраст. 
- Если возраст меньше 18 лет - показать на экране сообщение: `You are not allowed to visit this website`.
- Если возраст от 18 до 22 лет (включительно) - показать окно со следующим сообщением: `Are you sure you want to continue?` и кнопками `Ok`, `Cancel`. Если пользователь нажал `Ok`, показать на экране сообщение: `Welcome, ` + имя пользователя. Если пользователь нажал `Cancel`, показать на экране сообщение: `You are not allowed to visit this website`.   
- Если возраст больше 22 лет - показать на экране сообщение: `Welcome, ` + имя пользователя.
- Обязательно необходимо использовать синтаксис ES6 (ES2015) при создании переменных.

#### Не обязательное задание продвинутой сложности:
- После ввода данных добавить проверку их корректности. Если пользователь не ввел имя, либо при вводе возраста указал не число - спросить имя и возраст заново (при этом значением по умолчанию для каждой из переменных должна быть введенная ранее информация).

#### Литература:
- [Взаимодействие с пользователем: alert, prompt, confirm](https://learn.javascript.ru/uibasic)
- [Переменные: let и const](https://learn.javascript.ru/let-const)